또 o
으
안녕하세요
on her to her too
5 까미 없어요
3인 아이
세팡 색
제가 지금 요 가정입니다
3실 오랜만에 실려 발행 한 랜의 요래 도 처리는 손쉽게
팍 있어 대용량으로 한꺼번에
음식 무처리 에코 체로 걱정 제로 프리미엄 주방 3
109 책 차우 하고 왔어요
wow
아 다 먹으려고 의미할 수 있습니다
오오오
으 동아리입니다 으
딜도 안되서 법 5
[음악]
닌텐도 스위치 젤다의 점성 스카이워드 소드
hd 넓어 군요 플래시 플로 눈빛에 주목하라
윤 아큐브 디파인 촉촉함으로 어업 오버헤드 로 인해 가 뭐 다음에 엉뽕
블루 dp 일에 50 b 로 움 늘 볼 파이 or 씨프 앤 그레이즈
아름다운 농촌과 건강한먹거리
9로 턴의 가치를 지키기 위해
정진님 2번 뭔 님 안녕하세요
차키 * 영어 쓸 생각은 양 적당 밥 먹으면서 대충대충 볼게요
타
훨씬 rmb 님 안녕하세요
말랑 냄 안녕하세요
머리 잘라야 되는데
밥먹을 시간도 없는데 머리는 진짜로 하죠
굉장 님 사고를 4 올림 안녕하세요
음식 영 님 안녕하세요
그 원빈 밝아 씬 처럼 잃어 버리는 거 아니면 은 혼자라는게 더 오래
걸릴 것 같은데요
일레이나 아무래도 어느 정도는 있을 거예요
뭐 그렇게 애가 막 고프지 않았는데 요즘 계속 밥을 잘 못 먹으니까
컨디션이 그렇게 별로 안 좋은 것 같아요
오늘
등심스테이크
청마 2a 빡세게 외국어 즉 먹고 싶다는 생각을 계속 들더라구요 하루종일
거기 마지막으로 9 먹은게 되게 오래 된것 같아요
10을 넘는 것 같은데요 마지막으로 채 끙끙 신 자 먹고나서는
욱 보험 어떤 적이 없는것 같아요
우유만 마시고 해산물 먹고
시작했네요
됐냐 안녕하세요
다 시작한 게 아니고 광고 구나
지난번보다 광고 각 인거 같은데요 방송이 짧은것
1 팝의 그 시간이 없어 주고 몸 뭐 써서 2
아내는 요
칭다오 광고가 나오는데
적당히 골고루 보다는
극단적인 식당을 하지 않아도 가공식품 만 끊으면 은 건강해질 수 있다 뭐
이런 식 아닐까요
가모 강호 식품은 먹지 말고 모두들 날 20분 드세요 하며 는
요즘 사람들이
다들 갈등을 너무 무서워요
싸우는걸 두려워하고 오늘 그 3 스페이스 만드는데 혈안이 돼 있어 가지고
서론 도안 알라 그러고
불편한 보니까 나오며 4
그냥 뭐 말 따돌리려고 그렇고
언쟁 자체를 안 하려고 하는 흉터가 있어서
애초부터 좀 그런 육전 쟁 이란 제목은 그냥 o'clock 5 한거고
결론을 좀 그런 식으로 흐지부지 하게 되겠죠
칭다오 광고 끝난 장면에서 계속 시간 흐르고 있는데요
음 더 간것 들어온 게 없나
좀 가공식품 먹지 말라는 거 정도는 누구나 수긍할 수 있으니까요
그리고 적당히 골고루 먹어라 라는 메시지를 간접적으로 전달할 수도 있죠
굳이 그렇게 안해도 다들 건강해진다는 거 보이시면 요
우리나라 방송의 또
생후 에 나온 적이 있어요 미국에선 생후 먹고 서모
2 병 고쳤다고 하는 사람들
그 양이 nc 가 날에 전하면서 뭐 그런 다큐 같은것 찍은 적이
있었거든요 근데 이제 자막이 다르게 나왔죠
거기 나오는 미국 가 성분을 나는 살게 나지 않을 러 밀크를 먹어서
모셔졌다 마 이렇게 얘기했는데
그냥 우유를 먹어보면 좋아졌다는 아 뭐 그런 식으로
그런 내용이 있었어요
육체 현재 이런게 그 제일 문제가 뭐냐면
2배속으로 봐야되는데 정석으로 봐야 한다는 거에요
과학적 연구로
보증된 식단 자체가 없어요 잉 1 인류 역사가 증명해 주는 식당 빼고
나니까
그 3
아동학대 라고 말하는 사람들 많을텐데
상처받 좋아하세요 혹시라도 누가 와서 그러면
칠수 술 아내 만큼 땅 만큼
으
풀스 3
풀 수 있을 듯
대용량 안녕하세요
2 섬에서 맹 된거
가져 이베리코 베타
이베리코 배웠던 방벽 쌀 진짜 맛있는데
까서 한 덩어리 있는데
카 저보다 넣게 돼 힘들겠네요 타지
으
여기서 이렇게 빅 원 을 살짝 돌려 까네
이제 언니와 안녕하세요
아니 근데 초에 칸이 볼을 꼭 해야 되는 사람은 굉장히 쏘세요
갑자기 웬 다른 비밀
비밀을 왜 만들었나 본데요
가공식품이 잘못한 거다 뭐 이런 식으로
근데 사실
다른게 아니고 시작 이름부터 끊으면 되거든요
27% 에서 18% 로 줄었다고 요
아아 안 받어
저칼로리 식사 있겟죠
아 인슐린이 아직도 육교
아 제품도 인슐린저항성 심각하네
13 2 넘어요
어 인슐린이 23 p 가 떨어졌어요 아직도 요정이 높으신 분인데 저분은
거의 당뇨환자 인데
탓 을 저칼로리 식사 한 거잖아요
바이탈 저칼로리 식사에 쓰니까 감소를 하죠
rc 봄에 최소 찾는 사람이 세상에 어디 있어요
채식주의자 들도 고개 보여주며 는 뇌에서는 맛보고 싶다고 소리 지르는데
이게 프로틴 레버리지 i post 좋았고
영업 발음이 안 되네 요즘
자 이제 단백질 요구량을 어느정도 먹기 전까지는 몸이 단백질을 먹기
위해서 계속해서 무언가를 먹는 다는 이론 이에요
근데 이제 10m 만 박사를 필두로 해서 저어 이론을 굉장히 강력하게
믿는 사람들도 있는데
이제 막 딱히 그렇게 막 잘 들어맞는 이론은 아니긴 해요
실험 이라구요 안 듣고 있었는데
하버드는 완전채식 쪽이에요 학교 자체가 없
미정 님 안녕하세요
나 지금 가둬놓고 반목 있는거예요
으 얼마 시금치 야 4
아니 근데
단백질의 에너지원이 아니니까 당연히
같은 칼로리를 먹어도 단백질에 에너지로 거의 뭐 쇼리 떨어져서 제대로
쓰지도 못하니까 살이 빠지죠
요모 단백질 많이 먹는거 자체 더
그냥 그 자체로 좋은 것도 있고요
아닌데 뭐 사람들 다들 지금 단백질 결핍 상태라서 저렇게 단백질이 중요한
얘기는 되게 좋은 얘기에요
크 그 식빵 아씨 전의 식빵은
알겠네 어차피 저런 실험 할꺼면
그냥 칸이 보호대 채식을 저런 식으로 하지
왜 육체 현재 이랑에 섞어서 9차 그렇게
고기 값 감당을 못할 것 같아서 그랬나
한 대목 5기
클래스 패드 로 사명을 엄청 싼데 테스보다 싼데
으
단백질을 중요해요 아들도 단백질을 너무 조금 먹고 있구요
사람들입니다
저단백 은 보탄 쏘고 지방 둘 다 할 수 있죠
탄수화물 기름에 튀기고 이르면 요 감자튀김 같은거
음
쓸 수 아예 단백질이 중요하죠
그러니까 지금
영상에서
대구 보야 에렌
항상 해서 말하고 있는 대형 이요 거에요
프로틴 레버를 사이버 there's 쓰라고
예 그 단백질 필요 단백질 양을 먹을 때까지 보면서 계속 무언가를 입에
집어 넣는다는 건데
막 그래 뭐 딱히 완전히 다 들어간 는 이론은 아니에요
프로틴 레버 라지
으
프로팀 빠 잘 팔리는 거 아니에요
다들 이거 지금 단백질에 만 집중하며 는 그 아 단백질 많이 먹음
되는구나 근데 고기 먹으며 는 포화지방 같이 모아야 되잖아
아 그러면 은 콩 단백질을 먹어야 겠네요 왜 이런 식으로 가지 않을까
싶은데요
대부분 사람들의 어떤 자연스러운 사고 가요
그냥 단백질 밥먹으면 땡이 라고 얘기 라고 했으니까
단백질 퀄리티 이런 얘기도 안하고
때문 저번에 나왔던 사람이잖아요 바지 엄청나게 큰 거
그 찐한 시간에 나왔던거 를
팜 액셀 1 많이 먹으면 당연히 그렇죠
훨씬 많이 먹고는 또 사람의 살 수가 없으니까요
져 탕고 단 많이 하는 거잖아요
브로콜리의 닭가슴살
흰 쌀밥의 닭가슴살
단기적으로 살을 빠지죠 건강이 안좋아져서 같이
한국사 단백질은
생채 영문 더 떨어지고 불안전 단백질이 라
근데 이상한 백질 도 마찬가지로 안좋아요
2 식물성 단백질 파우더 4 온갖 하향 써도 같이 들어있어서
근데 저 이런애 방금 말한 거랑 똑같이 대로 맞으려면
사람이 토끼고기 만 먹고도 살 수 있어야 되는데
단백질만 먹어서는 대구 품에 해결이 안 되거든요
다 하신다면 2기
뭐 채식이 자연적으로 단백질 섭취를 못 채운다 해도 돼 시카 라는 얘기는
아니니까요
단백질 말 뭐라는 거지
안 돼 저런 저런 거 보면은 참
바람 인간이 대단한거 같아요 그런 쓰레기같은 식사를 하면서도
생명을 유지할 수 있다는게 상당히 오랜 시간동안
하겐 나서는 그래도 좀 아이스크림 같아 아이스크림이 줘
아 오늘 우유 20m 나왔는데
전부다 어 터그 크림만 걷어내고 나 화질을
그 수 멍멍이 한테 계속 지금 해주고 있는데 이 집 않고 된거예요
이렇게 가 먹어봐야 먹지도 않으니까 딱 때를 한데 너 좀 더 줘야 되고
닭들 한테 물을 빼고 울만 줘야겠어요
아 허 버 처치곤란 안찾을수도 없고
정크 식은 당류 보다 아 자 크림이 들어 하죠
으
행상 다 먹었네요
유 지방을 걷어내고 줘야 된다 기보다 일단
유지 방을 다 먹기에는 좀 많기도 하구요
그리고 유지방이 제일 맛있는건 데고 까지
기도 좀 그렇구요 제가 먹어야죠
우유는 탄 단지가 다 들어있는 제품인데
항상 물도 먹고 지방도 먹으면 은 음
개는 무지방 c 그래서 아세요
음
으
지방도 다 똑같은 지방이 아닌데
탄 사물도 다 똑같은 탄 사물에 아니죠
* 수술
걷기 5시간 6시간 치지 아무짝에도 쓸모 없어 요
다이어트 하는데 걷기를 해요 그
감기는 안 좋고 뭐 넘기는 안좋고 붉은기는 안좋고
꼬기 많이 안먹고 있죠
사람이 원래 먹어야 되는 것처럼 먹어서 몸이 안 좋아 졌는데 사람이 원래
뭐 없는거 처럼 먹는 거를
무슨 무슨 문제가 있다고 두려워 한다는 것 자체가 어불성설입니다 요
r 뭐야 이딴 얘기 가느라고 안보고 있었는데
이번 약간 부분이에요 그래서 뭐
평생 다이어트 만 할 순 없잖아요 얘기 하셨던 분 이예요
근데 뭐 2분은 그래도 총 또 자기 몸을 유지할 수 있는 방법을 찾았는데
도 저렇게 먹는다는게
오니 선택인 거잖아요 그냥 공통의 살겠다
씨앗 기름이 좀
2 님 아콘 껏 하셨다구요
콩 씨앗 기름 더 시작 이름인데 이제
부제 여지가 없는 진짜 극도로 헤론
제품이 몇 개 있는데 이제 거기에 콩이 들어가죠
모든 콩 에라이 원하는 특히 대두 가요
님
카르 하기 단백질이 비싸잖아요 으
지복 점
지금 하는 말들 다 맞아요
이제 자연상태에서 찾아볼 수 없는 처럼 울트라 플러스 웨스트 초
가공식품은
우리가 음식을 먹을 때
포만감 신혼 아 이런 것들에 제대로 작동하지 못하게 해요
계속 얘기하네요 채널 신호 체계를 망가뜨리고
간식을 우상인 님 나 떼어 말씀하셨는데 간식 자체를 안 먹는게 좋구요
일단
그러나 떠도 벌 필요가 없어요
이제 따지면 서촌에 안먹는게 따 왔다고 봅니다
잘못 과식할 수 없어요 동물이라고 사람 키운 동물들 다 당해 올리고 암
걸리는데
5 3사는 비둘기들 막 다 돼지 되고
자연 식품을 먹으면 그렇죠
가 자연식품 엉덩이 보다 그 동물이 원래 먹던 음식을 먹으면 건강에
괜찮죠
초 바로 적을 고기를 계속 먹을 순 없잖아요
칸이 뭐 하면서
샤베트 기
자기의 가장 보안 건담 복지가 이거 지방이 줘
문소리와 속에
발전 초식도 모링가 그렇죠
소스 또 그럴 때 게 먹으면 거기에 단백질 없으니까
ico 영장류 락 인간은 왜 비교해 요
쟤들이 우리랑 갈라선 제가 이 수백만 년이 지난 데
msg 가 탄수화물이 랑 지방만 싼 콩기름 그리고 이제 밀가루 같은거
섞어놓고 배다해 메시지를 타면 에 메시지를 먹으려면 자연상태에서 고기를
먹어야 되잖아요
msg 가 우리 입에서 딱 감칠맛을 느껴질 정도로 먹으려면 은 고기를
먹어야 되요
뭐 말린 표고버섯 이런 것들이 이런 내내 언제 어디서 된 아머 오시는
것도 아니고 얘 메시지를 먹을 수 있는게 꼭 이 밖에 없어요
그런 감칠맛을 느끼게 해줄 수 있는게 msg 라고 딱 정하기 보다는 요
그럼 감칠맛이 고기에서 오는것을
짝 온에어 탄 4 우리랑 지방의 다가 섞어 놓으니까 메탄 사회학 지방
같은
그리고 이제 제일 질 떨어지는 탐사 훌렁 지방을 먹으면서도
입에서는 고기를 먹고 있다고 생각하는 거죠 맛있다고 느끼는 거죠 그래서
이제 쉬는 체계가 교환이 되는 거죠
1 키로당 영접할 간의 엄청나게 부족하죠
하루에 30% 를 단백질로 먹으면 0.8 글에만 훨씬 놈 줘 이게 무슨
정신나간 소리야
아 그래도 최소 필요량이 라고는 인정할 하네요
열심 들러
예전에 필 쉰들러 교수가 팟캐스트 아님 인터뷰 진행하는 거 같이 막
공유해 드리고 그랬었죠
체스카 면은 60 뻗어 mt 로 더 많이 자각할 수 있어요 탄수화물을
많이 먹으면 요 시작 기름이 라
보기에 있는 리신은 2 동물성 단백질에 많은 리신을 m 토르를 잠깐
자각하고 바로 끄는데
산삼을 먹고 막 시작 길을 먹어 가지고 인슐린이 안떨어지고 그러면은
센터를 더 강하게 더 오래 자극해서
너가 더 빨리 촉진 되죠 그래서 채식하는 분들이 얼굴이 다 늙은 거에요
교육기관 씩 써 시작한 사람들을 보면 을 뭐 한 일 년 이 년 만에 폭삭
늘 잖아요
그래도 와 얘기하면서
그렇게 한 먹으며 안돼 야 얘기야
다음에 셀러와 데쳐 설이 되지 않을 밀가루로 를 식물성 기름에 튀긴
거니까요
나라면 라 대간이 외우지 에 디게 썼어요 4 소개 로맨틱 이다 가 없어
공업용 우지 라는 이미 이런 소리 하면서
무지 파동이 한 번 있었죠
겉면 은 안티 기는데 건 면 자체에 시작 기름이 들어가요
대부분 책이라면 들은 판매가 소스 이거든요
요즘도 예전에는 팜에 많이 썼는데 요즘은 또는 판매한 좋다 와 사람들이
하도 막 빨간 된소리 해가지고
왜 뭐 환경이나 이런 문제가 있을 수 있죠 어쨌든 간에 밤 이어 썼었는데
요즘 더 휘센 잘 모르겠지만 홈화면 쓰겠죠
아직도 그런데 이제 겉면에는 콩기름 이런게 들어가요
차라리 튀김 기름 튀김 라면 열심히 몸에 좋죠
그거면 보다는 요
아이는 기 없네요
아이 치아 상태가 궁금한데
오든 가공이 나쁜건 아니에요 당연한 얘기지만
김치 만드는 것도 갖고 있고 치즈 만드는 것도 가공 이에요
그냥 가공 자체를 다 나쁘다 고 말해 버리면 은
2분은 만들면 안되죠 두부 만드는 것도 콩을 가공 하는건데
비번 들도 이 방송 당연히 싫어할 수 없어요 이건 칸이 보어 나비 권이나
양쪽 다 싫어할 수밖에 없어요
그래
탈
전북의 거저 l'amour 이렇게 고기 잘라 먹으면서 그 틱톡 에서
웃음
비건 들 얘기하는 것 보면서 기 둥 얼 표정 짓고 있고 이런거 많이
올리는데요
그
아
이게 마지막 이래요
뭐지
4 끝났네요
할 뭐지
넥센 종전 상황을 한다더니 이제 시작 이라고 하니까
면죄부 다시 하셨나 항쟁
그 직접 보시고 아 그래도 이건 좀 해 가지고 바뀐 건가
새 예고편이 랑 적 내용이
아니 버는 사람이 원래 하던 식사 하니까요
뭐 그렇다고 해서 굳이 칸이 볼을 꼭 해야 될 필요는 없죠
방송 원래는 후를 8시 에 개요
알림 설정 해 드시면 은 그 갈 거에요
저그 어머니 오셨을때 국밥집 거 가지고 국밥 한 그릇 먹었거든요
그때 뒤에 있었던 사람들이 육체 전쟁의 얘기하고 있었어요
13 어떤 한 아주머니가 다른 두 분한테 마 그러면서 봤던거 뭐 뭐
어떻고 셔터 코 고교 먹인 사람들이랑 뭐 의사 한 명이라 모두가 한번
나아가 지고 부두는 고객 먹고 두구는 죄송한 먹고 해가지고 했는데 피곤
사료가 어떻다 더라
뭐 이렇고 저렇고 그런 얘기 같은데요
흘리고 의식하며 는 칸 입어 다이어트를 엄격히 시키려면 외식할 때
해랑
고기랑
산물
그런거 먹어야죠
커컬드 보라는 것 자체를 대부분 처음 들어갔을 텐데
그거는 좀 신기한 사람들 많겠네요 아 진짜 고객 먹고 사는 사람들이
있다고 하면서
3 이 시청률이 뭐 얼마나 나왔을까요
어 이거 본 사람들도 없었을 것 같은데
최 전적 시청료 한번 써볼까요
아 뭐 생각보다는 높네요
가 곳이 청렬 같은
4.9% 204 고 시청률은 2% 이 공사가 시장을 뭔지는 모르겠네요
아무튼 4.9% 2% 정도 면은
상판 없네요
백보 5
근데 이제 뭔지 모르겠네요
1 포장을 보면서
단백질을 말 먹어야 된다는 건가
괴협 이 맨날 봐서 오실 때 가도 돼 국사가 쓴 것 같은데
걔랑 고를 때 방목 있는 사료 뭘 주의해야 할까요
gmo 이 설에 안먹어 유기농 사료 먹게되면 당이 더 좋겠구요
그 다음에 이제 풀도 많이 먹으면 은 또 좋겠죠
바깥에 나와서 2 피파 되면서 풀을 많이 먹어야지
달걀의 영양가 가봤네요
이제 풀을 먹으면 달걀이 앙카 가 늘어나고 요
유기농 사료를 먹으면
각종 글라이더 세이트 나 이제
단위 작물재배 해서 원은
해로움을 좀 피해갈 수 있겠죠
카 2 부
쌍둥이 분들 결국 그 등 더 폭이 했잖아요
차를 의사 선생님들 한테 감사해야 된거 아니에요 의사선생님들은 그래도
마치기로 됐지
아냐 그 가둬놓고
아마 음악 계속 정해진건 먹인 사람들이 더욱 고생했을 것 같은데
왜 뭐
뭐야 모르는 거죠 달 마세요 어제 그분들 제대로 아는 것도 아닌거
결혼
잘 여기 준비를 해야 돼 가지고
어째서 쪽은 데 결혼 준비를 앞두고 있으면 그런 실험하지 마셔 써야
되는거 아닌가 싶긴 한데
국회로 하루 함께 하루 세끼 오늘 계셨네요
일반적으로 하루 두끼 정도가 적당하다고 봅니다
4 깬 있어도 깼는데 이제 그 끼니 안에 충분한 양을 먹는 것도 중요하죠
아아 초에 3주 밖에 못한다고 했는데
방송에서 중도포기 로 들었다구요
그 하 그런것도 있군요
4 전부터 3 시학 이란 사람들은 왜 중도 포기 라고
그리고 방송 진짜 뭐 그냥 하고 싶은 대로 하나봐요
보헴 를 사탕해 이러이러 겠죠
로이드 도 빅 원 이에요 야외에서 추출 하거든요 얼굴로 모든 흡입이 가
스테로이드가 그런건 아니지만
에러 이들 중에서 야매 서퍼 내는게 있어가지고
큰 그 어떤 기관이 줘
지금 어렵습니다 올까
오메가 쓰리 열거하며 3패 된다던데 생성 구워먹으면 상태의 오메가 3
협찬 건가요
어느 정도는 상태가 되죠
뭐 이렇게 대단히 많은 양을 드시는 게 아니면 은
몸에서 그 정도는 다음 싼 알 수 있어요
제 양고기 몽 대 살이 안 찌는 것보다 다른 막 튀김 외도 먹는데 살이
안 찌는 게 신기하죠
제가 그 재앙이 뭘 먹는지 이런거 뭐 한번도 제대로 본 적은 없지만
합니다
어쨌든간에 고 음식을 많이 먹으면 당연히 식용이 를 꺾고 많이 먹을텐데
혹이 뭐 서는 원래 살 안 쪄요
지용이 먹으면 살이 되기 설치 했는데 이렇게 먹방 하시는 분들은 식용유
도 많이 먹을텐데 안 찍는게 신기하죠
이제 이 님이랑 저는 그냥 텅 편지 땅에 버렸네요
아 또 찍으신 분들 두고 있었죠
하 하아 아
단백질 많이 먹어요 지방 축적 된다는 것은 진짜 아무런
아무런 지식없이 그냥 글쎄요 꿈속에서 들어왔을 것 같은데요
고개 범생 4
달 아
뭐 하는
네 그렇게 양을 많이 먹으면 장이 좋아도 하나씩 많이 그래 되지 않을까요
들어가는 게 있으면 나온게 있기 마련인데
소들도 엄청 놓고 엄청 쓰잖아요
암 걸리는 것도 옥사 사념이 나 식물성 기름 아닐까요 아버지가 맺는 담
걸려서 다음 약 드시는 더덕 선택해야 할까요 걸린 사우디 나오면 딴 데로
옮겨 왔다 해요
암은 자세하게 는 잘 모르지만
일단 봄이 뭐 어딘가 뻐근 하고 작 그런게
안전의 유한한 떨어졌고
5년 때문에 일치는 잘 모르겠는데요
땡보 2 z 록 다음 대부분
버치 흥 거에는 원인이다 거기서 어디에요
왜 난 떨어지는 것도 이 좀 콜라겐이 부족하니까
가능성도 없고
관절통이 오고 그런 건 옥션 념 도 역할이
당하죠 식물성 기름은 염증을 엄청나게 일으키니 까
또 그럴 수가 있구요
와 재
음식을 엄청나게 먹은 다음에 4 서 여 설을 맞아 엄청나게 빼러 부으면
은 극에서 가
4위 산세를 아무리 많이 먹어도
회색 아 승화 빠른 유투브 구독하 거든요
거기에 묵은 지켜 안나는데 쯤 먹방 유튜브가 나아지고 같이 합동방송 한
적이 있단 말이에요
그러면서 이제 그 승아 판 요리 유튜브에 아 먹을 걸 차려요
그러면 그 먹방이 튜브가 막 먹어요 음료수를
14 털을 마시는데 순식간에
그렇게 모으면 위산 돼 아무리 먹어도 그게 잘 안 되지 않을까요
시범 님이 어떤 것 같아요
어 및
아 저는 이제 자러 갈게요 벨도
동사 열심히 싫어하죠 아 근데 그거
온으로 짜는 거에 떨듯이 너무 힘든 것 같아요
지금 한 마리 있는 젖도 너무 힘을 너무 많이 줘야 되고
손으로 짜는 것을 좀 빨리 그 기계로 짤 수 있게
바꿔야지
외국에서 수입을 해 봐야 될 것 같은데
악 스 2 파는 가격이랑 기간 이랑 동 이네요
저는 키를 안전 지정 올해 100 있는데 글쎄 딱히 큰 거 같지도 않아요
젖을 두지 가식 짜는데 하루에 한번만 짜는 데도 하 해외
근데 이제 짜는 시간도 시간인데 작고 이제 애들이 마 움직이는 것도
그렇고 못 움직이게 등의 다 할게 거는 양 밝고 3기 그것도 사야겠어요
평 더러 안 넘어지고 애들이
같은데서 2 너무 귀여워요 한 마리 지금 작은 애라 큰 애가 있는데
작은애는 뭐 젖도 안 나오고 뭐 엄청 힘들어서 짜야 되고
음 그리고 이제 저도 좀 무서워 그런데 큰 n 완전 귀염 적이란 말이에요
뭐 가 들어가면 엄청 핥아 여서 를 아트는 등의 서현 빨아 엄청 깎을
버리거든요 할 는 소가 하는거 겪어보신 분들이 있을지 모르겠는데 뭐
이렇게 피부 이렇게 할 치는 피부가 다 쓸려 요 가지고 자꾸 아아아 지가
했는데 아 좀 아파 가지고 어떤 물어뜯고
제 2축 다 해봤어요 소 도축 안해봤는데 염소 사냥 해가지고 직접 잡아도
받고
닭도 다 도축 했구요
c10
다음에 또 다음주에 또 방송 킬 게요
발전기 나비 싸가지고 야
다 돈이 문제점 5
뜬 어서 정리하겠습니다 시평 주셔서 감사해요 좋아요 한번씩 눌러주세요